# DOCUMENTACIÓN
---

## <span style="color:nature"> Pasos para la integración de nuevos protocolos: </span>
~~~
1. Crear ticket.
2. Identificar adecuadamente el protocolo.
3. Enviar toda la documentación que tengan del dispositivo y del protocolo, incluyendo 
   pdf (opcional).
4. Conectar el dispositivo y si se interpreta bien en traccar, enviar todos los eventos 
   que quieren homologar: 
   como encendidos de motor, apagados, temperaturas, etc.
5. Se verificará que todos los eventos que se enviaron hayan sido interpretados bien por 
   el sistema 
   (si no funciona correctamente pase al paso 6, si funciona se realiza el paso 7).
6. Se programa una junta con el cliente para definir de que manera trabajar.
7. Se empieza a trabajar.
~~~
---